Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
(Wir stellen vor: Jirayu Aiewsakul)
(Wir stellen vor: Thirawat Sucharidtum)
(Well Dittapisit)
(Akekarin Runggran)
(Yuki Durongsang)
(Paraphon Khunjaroen)
(Pongsaphon Wongkaew)
(Wasupol Panyalertprapha)
(Siwakorn Manotum)
(Krinphat Suvachananonda)
(Regie: Siwasit Phondongnok)
Ple hat uns nicht verfolgt, Win.
Rechts?
Wo ist er hingegangen?
Oh?
Was?!
Heim!
Was zum Teufel?!
Tong, was zum Teufel
ist los mit dir?!
Hey! Gewinnen!
Warte! Gewinne!
Gewinnen!
Win, alles in Ordnung?
Tong, was zum Teufel
ist nur in dich gefahren?
Wenn Sie ein verdächtig aussehendes Idol sehen ,
Zerstöre es.
Tong, was ist nur los mit dir?
Gib's her!
Tong!
Was zum Teufel?
Gewinnen!
Win, alles in Ordnung?
Hey, lasst mich raus!
Lasst mich verdammt nochmal raus!
Sonst verfluche ich dich!
Heim!
Glaubst du an Geister?
Ich tu nicht.
Warum?
Was werden Sie tun?
Ich möchte einfach mal etwas ausprobieren.
Aufstehen!
Was machst du?
Es macht uns beide glücklich.
Welche Seite?
Festhalten.
Dieses hier.
Dunkle Magie?
Kopiere das Muster.
Warum tun wir das?
Um unseren Wunsch in Erfüllung gehen zu lassen.
Was hast du dir gewünscht?
Damit wir zusammen sein können.
Zusammen sein
ohne Papa?
Du weißt, dass,
wenn er von uns erfährt,
Er wird uns trennen, nicht wahr?
Na los. Lasst uns das endlich beenden.
Öffne verdammt nochmal die Tür!
Aufleuchten!
Hey!
Bitte hören Sie auf.
Wir haben es fast geschafft.
Ein Mal noch.
Nichts ist passiert.
Was stimmt nicht mit Papa?
Ich weiß nicht.
Seine Ankunft steht unmittelbar bevor.
Hey!
Loslassen!
Seine Ankunft steht unmittelbar bevor.
Finger weg!
Seine Ankunft steht kurz bevor
.
Seine Ankunft
steht unmittelbar bevor.
Scheiße!
Wo ist Meister Win?
Er ist oben.
Gewinnen!
Wo ist der Meister?
Er ist drinnen.
Es ist verschlossen.
Gewinnen!
Gewinnen.
Wie geht es dir?!
Ich habe Angst.
Es ist okay.
Jetzt geht es dir wieder gut, Win.
Gewinnen...
Er ist eingeschlafen.
Bitte kümmere dich auf jeden Fall um ihn, Namo.
Wenn es ihm morgen nicht besser geht,
bringen wir ihn ins Krankenhaus.
Was können wir tun?
Wenn es nicht dringend ist,
ist es besser für ihn, sich hier auszuruhen.
Es könnte noch schlimmer kommen.
Was, wenn er stirbt?
Ich werde mich
jetzt an das nächstgelegene Krankenhaus wenden.
- Stimmt. Danke.
- Kein Problem.
Mir geht es jetzt gut, Namo.
Gute Besserung, Win.
Träume ich?
Ist das nicht etwas übertrieben?
Was werden Sie tun,
wenn er einen Schock erleidet?
Können Sie Verantwortung übernehmen?
Los geht's, Phloeng.
Sie haben doch gesehen, dass wir versucht haben,
alles sicher zu gestalten, nicht wahr?
War es denn wirklich so sicher?
Glaubst du, es ist sicher?
Er hat geweint und war in Panik!
Wir wissen nicht einmal,
wie sein psychischer Zustand im Moment ist.
Soviel zum Thema Sicherheit.
Wer hätte gedacht, dass er
so große Angst vor Geistern haben würde?
Normalerweise ist er ein lustiger Kerl.
Ich wollte
daraus einen lustigen Zusammenschnitt machen.
Wenn es witzig sein soll,
Beide Seiten müssen Freude daran haben.
Aber nur ihr
fandet das lustig.
Ihr seid alle Arschlöcher.
Warum musst du
so aufgebracht sein, Phloeng?
Liegt es daran, dass ich es dir nicht gesagt habe?
Ich möchte einfach nur seine ehrliche Reaktion sehen.
Wen interessiert's,
ob du mir das gesagt hast oder nicht?
Was mich ärgert,
ist dieser widerliche Streich, der ihm angetan wurde.
Äh, sagen wir einfach mal...
Es tut mir im Namen aller leid.
Es tut mir wirklich leid.
Nach dieser Reise...
Ihr Bonus,
Reise,
und jeder jährliche Anlass
werden widerrufen.
- Was?!
- Nein!
- Tul...
- Im Ernst?
Sollten Sie irgendwelche Probleme haben,
Du kannst mich gerne unter vier Augen ansprechen.
Live,
Niemand wollte, dass das passiert.
Win hat mir gesagt, dass
als er klein war
Waew nahm ihn mit, um seine Verwandten außerhalb der Stadt zu besuchen .
Seine Eltern waren zu diesem Zeitpunkt bereits verstorben .
Und er hat etwas Ähnliches durchgemacht .
Was ist passiert?
der Sohn seiner Tante
Sie überlisteten ihn und sperrten ihn
in ein Krematorium.
Das wusste ich gar nicht.
Es war furchtbar.
Es war eine furchtbare Erfahrung.
Als Waew ihn schließlich fand,
Er war völlig benommen.
Deshalb musste er
schon in sehr jungen Jahren einen Psychiater aufsuchen.
Als er sich erholt hatte,
Er ging bereits aufs Gymnasium.
Auch wenn er behauptet,
sein psychischer Zustand sei wieder normal.
Ein Trauma bleibt ein Trauma.
Auch wenn er es verstand,
der Person vergeben
und ging weiter,
Die Narbe ist nie verschwunden.
Doch der Täter empfand keinerlei
Reue.
Es tut mir im Namen der Crew sehr leid .
Hätten wir das früher gewusst...
Was zum Teufel ist passiert?
Gewinnen.
Ich wollte das nicht tun.
Wofür entschuldigst du dich?
Alles,
einschließlich der Frage, wie wir ihn dazu überredet haben
, mit uns auf diese Reise zu kommen.
Ich trage auch eine Mitschuld.
Ich habe ihn angefleht, mitzukommen.
Rechts.
Als Nächstes geht es darum, wie er
unter einem Vorwand in das verlassene Haus gelockt wurde.
Das wusstest du nicht.
Es ist also nicht deine Schuld.
Es tut mir leid,
denn ich hatte schon so eine Ahnung.
Nokphaeng hatte
etwas Seltsames vor.
Aber ich habe ihn nicht aufgehalten.
weil in unserer Firma ständig seltsame Dinge passieren .
Gibt es sonst noch etwas,
das Ihnen leid tut?
Es tut mir leid, dass ich zu spät gekommen bin.
Wenn ich früher dort ankommen würde,
Ich hätte sie vielleicht aufhalten können.
Okay. Ich nehme Ihre Entschuldigung an.
Versuche, dich bei ihm zu entschuldigen,
nachdem er aufgewacht ist.
Was machst du?
Länge?
Diese Kiste...
Du hast es nicht Win gegeben.
Und du willst es verbrennen?
Ich hole ihm, was in der Schachtel ist.
Du hast beide, Win, ausgetrickst.
und ich.
Was genau möchten Sie?
Was sagst du?
Geh endlich wieder ins Bett.
Ich bin müde.
Warten.
Wenn Sie gehen,
Ich werde es ihm sagen
Du hast ihn ausgetrickst.
Ob du es ihm sagst oder nicht,
Er kennt die Wahrheit bereits.
Ich habe dir doch gesagt, dass
ich nicht wusste, was ich tat.
Du denkst nur,
ich will dich austricksen und gewinnen.
Egal was ich sage,
du wirst mich trotzdem nicht lieben.
Tong.
Phloeng, du glaubst doch nicht
an Geister, oder?
Win unterscheidet sich jedoch
von denen, die Angst vor Geistern haben.
Du hast es doch selbst gesehen, nicht wahr?
Du sagst also, er habe Geister gesehen?
in diesem Haus?
Ich kann ihm diese Frage nicht beantworten.
Aber ein bisschen Glauben würde nicht schaden .
Hey! Was macht Win da?!
- Hey, Meister!
- Scheiße!
Bitte nicht springen, Meister!
- Meister!
- Hey, Win!
Master!
Master.
- Scheiße! Sieg!
- Meister!
- Was machst du da?!
- Was ist los, Meister?
Was ist passiert?
- Ich weiß es nicht!
- Gewinnen, lass ihn gehen.
- Lasst ihn gehen!
- Meister!
- Halt!
- Lass ihn los!
- Meister!
Master.
Gewinnen!
Warum bist du so, Meister?!
Loslassen!
Was stimmt nicht mit dir, Win?
Loslassen...
Ich kann nicht. Er würgt ihn heftig.
Woher nimmt er seine Kraft?
Ich weiß nicht!
Tong, was hast du ihm angetan?
- Lass los.
- Meister...
Sind Sie bereit?
Sind Sie bereit?!
Lass mich los!
Master!
Hey, Tong!
Besorgen Sie sich das Buddha-Bild.
- Lass los.
- Lass ihn gehen.
- Phloeng, alles in Ordnung bei dir?
- Beruhige dich, Meister.
Lass ihn gehen, Meister!
Sieg, reiß dich zusammen!
Master!
- Meister!
- Lass ihn gehen!
- Lass los, Meister!
Gewinnen!
Hallo?
Hallo, Wayu.
Gewinnen...
Es passiert wieder, dass Win gewinnt!
Ist Phloeng bei ihm?
Er ist es.
Er wird
in Kürze mit einem Krankenwagen ins Krankenhaus gebracht.
Bring ihn nicht dorthin.
Bringt Win sofort zu mir nach Hause.
Ihr Haus?
Sind Sie bereit?
Sind Sie bereit?!
Ja!
Ich bin verdammt bereit!
Schlafen.
Schlaf gut!
Was zum Teufel willst du?
Wer bist du?
Ich habe dir bereits Verdienste erworben.
Prätentiös.
Du hast nur für dich selbst gebetet.
Ich brauche solche Verdienste auch nicht.
Das ist totaler Schrott!
Was willst du dann?
Ich werde es dir niemals sagen.
Wenn ich das tue,
Ich werde ruiniert sein.
Bußgeld.
Was bedeutet das?
Schlafen.
NEIN!
Erklären Sie sich.
Win, du bist endlich aufgewacht?!
Heim?
Was stimmt nicht mit dir?
Du tust so, als ob jemand gestorben wäre.
Ich dachte, du wärst verdammt noch mal tot!
Sei jetzt nicht so unhöflich.
Bin ich tot?
Das bist du nicht!
Lassen Sie mich sehen.
Wie geht es dir?
Bist du verletzt?
Und...
Was ist das für ein Ort?
Es ist das Haus von Meister Phupha.
Das Haus des Ältesten Meisters Phupha?
Ja.
Das Haus des Ältesten Meisters Phupha.
Ist es so, dass
Das Haus eines Mediums?
Natürlich.
Dieser Ort strahlt
eine sehr freundliche und sichere Energie aus.
Und...
Wer ist dieser Älteste Meister Phupha?
Er ist Phloengs Großvater.
Und...
Wessen Zimmer ist das?
Wer hat mir die Kleidung gewechselt?
Das ist Phloengs Zimmer.
Und er war es,
der dir die Kleidung gewechselt hat.
Er hat mir neue Kleider angezogen?
Ja, das hat er.
Warum...
Warum kann ich mich an nichts erinnern?
Du warst besessen.
Besessen?
Sag mir das bloß nicht da hinten...
Ich erinnere mich daran, in einen Ort gefallen zu sein.
Mein karmischer Gläubiger
sah mir auch zum Verwechseln ähnlich.
Danach
kann ich mich an nichts mehr erinnern.
Du bist mitten in der Nacht aufgewacht .
Er versuchte, vom zweiten Stock
der Poolvilla zu springen.
Wollte ich das etwa tun?
Ich kann mich nicht erinnern, dass ich es war.
Das warst du.
Zum Glück
hat Phloeng dich zurückgezogen.
sonst wärst du
in den Tod gestürzt.
Du hast sogar dafür gesorgt,
dass du mit dem Kopf voran landest.
Das hätte
dich entweder getötet oder gebrochen.
Und...
Was noch?
Hier.
Siehst du das?
Scheiße...
Habe ich das getan?
Ja, verdammt noch mal.
Du hast dich nicht zurückgehalten.
Deine Stimme war auch so tief,
als wärst du krank.
Du aber schriest
so laut wie ein Geist.
Scheiße...
Wie haben Sie mich in dieses Haus gebracht?
Meine Güte.
Sie müssen nicht wissen, wie.
Du solltest nur wissen, dass Phloeng
dich die ganze Nacht umarmt hat.
Hat er das wirklich?!
Ja.
Er war der Einzige,
der die ganze Nacht über dich gewacht hat.
Ich war auch dort,
aber aus der Ferne.
Ich liebe dich, aber...
Ich liebe auch mein eigenes Leben.
Dennoch war ich es, der
Wayu angerufen hat.
Und er hat mir gesagt, ich solle dich
zu dem Haus bringen, um ein Ritual durchzuführen.
sofort.
Wäre es mehr als 24 Stunden später gewesen,
wärst du gestorben.
Glaubt Phloeng
an all das?
Auf keinen Fall.
Er ist so verdammt stur,
die Behauptung, man habe sich
im Wald eine Krankheit eingefangen,
wie ein Pilz
, der das Gehirn befällt.
Am Ende haben wir Sie hierher geführt.
weil du dich danebenbenommen hast.
Du bist es also?!
Autsch, Sieg?!
Was zum Teufel ist los mit dir?
Loslassen!
Ich werde ihn töten!
Es war furchterregend, verdammt noch mal.
Zum Glück ist es uns gelungen, Sie rechtzeitig ins Haus zu bringen .
Finger weg!
Dann führte er ein Ritual an dir durch.
Wussten Sie außerdem, dass
seit dem Vorfall
Ist Phloeng nicht
zur Firma zurückgekehrt?
Was?
Ernsthaft?
Ja.
Nokphaeng rief mich an und flehte mich an
um ihn zur Rückkehr zu bewegen.
Er sagte, das Unternehmen liege in Trümmern.
weil sie keinen Moderator
für die Sendung haben.
Das ist so verwirrend für mich.
Ich stehe Phloeng nicht so nahe.
Wenn er möchte, dass du den Job machst,
dann klingt das vernünftig.
Ich fühle mich gerade so schuldig.
Soll ich ihm ein Opferset überreichen?
Er ist derjenige
, der es dir anbieten muss.
Ich habe mit Wayu gesprochen.
Er sagte, es
wäre nicht so schlimm gekommen.
wenn die beschissene Crew
hatte dich nicht
in das Spukhaus geführt.
Außerdem haben Sie
dort tatsächlich Geister gesehen.
und auch Tong war besessen.
Zum Glück
konnte ich ihn rechtzeitig retten.
Zwicken?
Ja.
Ich habe das Götzenbild zerbrochen
, das er immer bei sich trug.
Ich habe auch gehört, dass
er die Sachen, die er bekommen hat, verbrannt hat.
Willkommen zurück.
Gewinnen,
Guten Appetit, Liebes.
Danke schön.
Äh, Ältester...
Wie lange muss ich hier bleiben?
Bis zur Nacht
der Wintersonnenwende.
Ich werde
das Reinigungsritual an dir durchführen.
Die Wintersonnenwende?
Das dauert ja noch Wochen, nicht wahr?
Ältester Meister, wer ist es?
der versucht, Win das Leben zu fordern?
Das weiß ich ehrlich gesagt nicht.
Die Macht dieser Person ist jedoch
immens.
Steckt da jemand dahinter?
Ich dachte immer, es sei ein Geist.
Das kann ich noch nicht bestätigen.
Ob es sich um eine Person handelt oder nicht,
Es ist gewiss schwer fassbar.
Wir werden jedoch bald herausfinden,
wer es ist.
Im Augenblick,
Verlass nicht das Haus, Liebling.
Wenn dich jemand anruft,
Geh nicht aus dem Haus und nimm den Anruf nicht an.
Das darfst du nicht.
Das ist sehr wichtig.
Dies beinhaltet
auch die, die ich kenne?
Ganz bestimmt.
Schau nicht so geschockt.
Warum musst du so ängstlich sein?
Du bist mit Wayu und mir zusammen.
Phloeng ist auch hier.
Du weißt, dass jeder meiner Enkelsöhne
ist nicht irgendein Niemand.
Sie können Ihnen sicherlich helfen zu gewinnen.
Fressen.
Hör nicht zu sehr auf seine Worte.
Du hast dich nie verändert, Phloeng.
Du bist immer ein Querdenker.
Gegen alles.
Iss gut auf, Opa.
Okay. Danke.
Möchten Sie den Fischkopf?
Seine Knochen
werden mich ersticken.
Na los, jetzt.
Was?
Sag mir.
Wie hast du Wayu kennengelernt?
Ich weiß nur, dass
er Phloengs jüngerer Bruder ist.
Lügner.
Ich spüre einen Lügner.
Ihre Sinneskraft ist
plötzlich wieder da?
Was auch immer.
Sag es mir einfach
wie du ihn kennengelernt hast.
Ja, wir kannten
uns schon vorher gut.
Wir haben uns im selben Selbstpflegekurs kennengelernt.
Wann war das?
Vor einem Jahr vielleicht.
Wow.
Und...
Und du hast dich entschieden, es vor mir zu verheimlichen?
Nun, du hast mich ja gar nichts gefragt.
Du bist in ihn verknallt?
Ich werde dir in den Arsch treten.
Er ist ein Medium, okay?
Er ist der Nachfolger des Ältesten Meisters
und besitzt nun dessen Kräfte.
Wenn ich mit ihm ausgehen würde,
Wäre das nicht etwas seltsam?
Beim Liebesspiel mit ihm,
Ich wüsste nicht,
mit wem ich wirklich zusammen wäre:
Wayu oder Geist des Ältesten Meisters.
Meine Güte, Namo.
Ich habe dir gerade eine Frage gestellt.
Und du gehst so weit?
Was bringt Ihnen diese Frage in irgendeiner Weise?
Wo ist Ihr Gepäck?
Welches Gepäck?
Für Ihre Kleidung.
Ich habe im Kleiderschrank nachgesehen.
Ich habe aber keine gesehen.
Du wirst meine Kleidung tragen?
Wer sagt denn, dass
ich hier bei dir bleibe?
Was?
Du hast drei Tage lang geschlafen.
Warum solltest du jetzt Angst haben?
Also...
Ich war während dieser drei Tage bewusstlos .
Phloeng wohnt bei dir.
Sind Sie nun zufrieden?
Scheiße!
Gewinnen...
Merkt euch das.
Ganz egal, was passiert,
Sag Phloeng immer,
er soll ein Kondom benutzen.
Verstanden?
Wie schmutzig!
Sicherheit geht vor, wissen Sie?
Ist es unangenehm?
Nein, das ist es nicht.
Warum hast du mich hierher gebracht?
Die Ärzte konnten kein Heilmittel finden.
Es ist also an der Zeit, sich an Schamanen zu wenden.
Das heisst...
Tief in deinem Inneren
glaubst du also doch an die Existenz von Geistern?
Nein, tatsächlich nicht.
Und...
Wie würdest du
all das erklären, was passiert ist?
Ein Insektenstich.
Exotische Krankheiten.
Von einer Giftpflanze getroffen.
Entweder das,
oder es könnte sich um eine psychische Erkrankung handeln.
verursacht durch das Zurücklassen
in einem verlassenen Haus.
Wenn das der Fall ist,
sollte ich dann nicht einen Arzt aufsuchen?
Wenn sie kein Heilmittel finden können,
Wir müssen auf
die Alternativen zurückgreifen.
Mein Großvater
studierte traditionelle thailändische Medizin.
Falls Sie es noch nicht wussten.
Auch wenn er keine Operationen
oder größere Eingriffe durchführen kann,
Er kann pflanzliche Arzneimittel verschreiben.
Gerüchten zufolge ist er ein Schamane.
Das stimmt aber nicht.
Er einfach
verschreibt
dementsprechend pflanzliche Arzneimittel.
Darüber hinaus
versteht er es, Menschen zu überzeugen.
Deshalb wurde er Medium.
So entstehen Gerüchte
, er besitze übernatürliche Kräfte.
Aber...
Der Älteste Meister
hat mir selbst gesagt, dass...
Er ist ein Medium.
und er hat Wayu zu seinem Nachfolger bestimmt.
Hast du
seine Kräfte denn wirklich gesehen?
Du zeigst ihm gegenüber Respektlosigkeit.
Ich bin es nicht.
Ich möchte sie einfach persönlich sehen.
damit ich ihm glauben kann.
Und...
Warum muss ich bis
zur Nacht der Wintersonnenwende bleiben?
Nun, das entspricht
doch den medizinischen Verfahren, nicht wahr?
Krankheit muss behandelt werden.
Dann
ist eine genaue Beobachtung der Symptome erforderlich.
Aber du übernachtest bei mir zu Hause
anstatt in einem Krankenhaus.
Er hat jedoch einmal eine Prophezeiung gemacht.
dass wir füreinander bestimmt waren.
Also...
Er ist auch Wahrsager?
Nicht ganz.
Aber er sagte mir einmal, dass
Wir haben in unseren ersten Leben ein Gelübde abgelegt.
In den nächsten Leben,
Es ist, als wären wir
an seine Folgen gebunden.
außer in unseren früheren Leben.
Was geschah
mit unseren früheren Leben?
Wir waren nicht zusammen.
Warum war das so?
Er sagte,
einer von uns sei frühzeitig gestorben.
Er nannte nicht, um wen es sich handelte.
Alles, was er wusste, war, dass
der Überlebende trauerte.
ein weiteres Gelübde ablegen:
Wenn wir uns im nächsten Leben wiedersehen würden ,
Wir würden einander niemals loslassen.
Glaubst du an die Prophezeiung?
Wenn ja,
Du brauchst Theorien,
um deine Behauptung zu untermauern.
Ich habe da allerdings eine Theorie.
Was ist das?
Verabrede dich mit mir.
Lächerlich.
Du machst
schon wieder dieses Pausbäckchengesicht.
Es ist nicht dicklich.
Also...
Dies ist nur ein Beispiel.
Wenn ich morgen sterben würde,
Kann ich jetzt gleich etwas ausprobieren?
Es mag etwas seltsam klingen.
aber seit meiner Geburt,
Ich habe noch nie jemanden geküsst.
Du willst mich küssen?
NEIN.
Ich sagte: „Jeder.“
Kann das ich sein?
Geister treiben sich
außerhalb des umzäunten Bereichs herum.
Oh nein?
Wie geht es dir?
Es ist schon so lange her.
Vermisst du mich?
Was ist los?
Sind Sie wütend auf mich?
Es tut mir leid, dass
ich Ihnen nicht helfen konnte.
Wie wäre es damit?
Wenn ich Phloeng heute treffe,
Ich werde es ihm erklären.
Okay?
Unsinn.
Kauf mir zuerst das neueste Gunpla.
Sicher.
Ich bestelle eins über eine Shopping-App.
Wenn ich das tue, hörst du auf,
sauer auf mich zu sein, richtig?
Ich möchte den Snack
auch mit Schale und Füllung.
Was ist das für ein Snack?
Ich weiß nicht.
Die
mit den bunten Muscheln und der Füllung.
Bunte Muscheln?
Mit Füllung?
Ist es...
Oh!
Macarons?
Sicher.
Ich werde dich dazu einladen.
Möchten Sie noch etwas?
Ich will...
Petch, was machst du da?!
Warum treibst du hier deinen Unsinn?
Geh und hilf deinem Vater!
Petch?
Ja, sein Name ist Petch.
Sein Name ist nicht Yok.
Ich verdiene es
, niedergestreckt zu werden, Meister.
Es tut uns leid, Meister.
Lass es einfach sein.
Es ist schon eine Weile her.
Falls Win dort tatsächlich gestorben ist,
Ich würde Ihre Firma so lange verklagen
, bis sie bankrott ist.
Bitte, Namo...
Wir waren damals auch geschockt.
Ich hatte nicht erwartet, dass wir es schaffen würden.
Das stimmt.
Ich dachte sogar,
wenn Phloeng ausgeschaltet würde,
Die nächsten wären Nokphaeng.
und ich.
Seid Ihr vollständig genesen, Meister?
Hat dir der Älteste erzählt,
was mit dir geschehen ist?
Oh...
Mir geht es jetzt gut.
Vielleicht lag es an den Geistern
in dem verlassenen Haus.
Siehst du? Ich hab's dir doch gesagt, Nokphaeng.
Alle, die sich in diesem Haus
aufhielten, wurden ermordet.
Die Einheimischen
haben versucht, die Wahrheit zu verbergen.
Bitte nehmen Sie dies entgegen, Meister.
Das ist unsere Entschuldigung.
Tul ist nicht allein hierher gekommen.
Deshalb hat er uns beauftragt, Ihnen
dieses Geld als Trostpflaster zu bringen.
Es tut uns wirklich leid, Meister.
Das ist schon in Ordnung.
Sagen wir einfach, ich habe dir vergeben.
Was auch immer.
Ich werde euch niemals vergeben.
Win wird nie wütend auf andere.
Denk mal darüber nach.
Wenn er
vom Balkon in den Tod gesprungen ist
während der Besessenheit
Was würdest du tun?
Bitte, Namo...
Bitte bringen Sie diese Angelegenheit nicht vor Gericht.
Wir werden alles tun, was Sie verlangen.
Aber bitte...
Wir entschuldigen uns aufrichtig.
Nun gut...
Die Entschädigung
hätte verdreifacht werden müssen.
Das ist mein Spruch.
- Verdreifacht?
Zwicken?
Geht es dir jetzt gut?
Mm.
Es tut mir so leid.
Ich wusste nicht, dass so etwas
passieren würde.
Und...
Tul hat das für dich besorgt.
Ich hatte nie die Gelegenheit,
es dir zu geben.
Ich wusste nicht, was ich tat.
Ich habe das Zeug benutzt,
weil ich einen Partner wollte.
Es tut mir wirklich leid.
Das wird eine Weile dauern.
Dennoch vielen Dank.
Mm.
Gewinnen...
Ich glaube, wir sind für den Rest unseres Lebens ausgesorgt.
Ich spüre einen Betrüger.
Welcher Betrüger?
Das ist das Trostgeld.
Das ist aber gut.
Wir arbeiten
in jedem Fall weiterhin mit Nokphaeng zusammen.
Also, zu dir und Phloeng.
Wie geht es Ihnen?
Du fragst nach ihm und mir?
Und was ist mit dir und Wayu?
Was?
Ich spüre die Verliebtheit eines Welpen.
Lügner!
Du redest Unsinn.
Komm doch einfach mal vorbei und bleib
ein paar Nächte hier, wenn du Zeit hast.
Gut. Ich komme vorbei
und verbringe Zeit mit dir.
Aber du musst mich
auch meine Beerdigungsvorbereitungen erledigen lassen.
Falls etwas dazwischenkommt,
Ruf mich einfach an, okay?
Oh.
Tong hat mir Sachen aus Tul mitgebracht.
Ich glaube nicht, dass er es absichtlich getan hat.
Das lässt sich im Moment noch nicht so genau sagen.
Mm.
Die Zeit wird es zeigen.
Ich muss mich erst einmal entscheiden.
Ich werde später mit ihm sprechen.
Dann sehen wir uns.
Ich muss jetzt gehen.
Verzeihung...
Papa ruft dich zum Essen.
Wir sehen uns.
Gewinnen!
Was zum Teufel ist das?
Ich habe mein Handy vergessen.
Kannst du es mir holen?
Ich wohne zu weit draußen, um das selbst zu machen.
Wo ist es?
Im Haus.
Eung schreit
mich wahrscheinlich gerade an.
Ich bin jetzt spät dran!
Okay. Warten Sie dort.
Ich hole es.
Gewinnen!
Na los! Es wird immer heißer hier draußen.
Rechts!
Schnell!
Gewinnen.
Was zum Teufel ist das?
Meinst du das ernst?
Komm zu mir.
Geh weg!
Komm nicht näher!
Mit wem hast du gesprochen?
Warum hältst du ein Blatt in der Hand?
Scheiße...
Ich habe vergessen.
Die echte Namo
hat den Duft von Staubblättern.
und der Duft einer Lederjacke.
Warum ist das wichtig?
Und mit wem hast du gesprochen?
Es war Namo.
Sieg, bist du bereit?
Vielleicht ist das, womit Sie es zu tun haben
Es könnten nicht einfach Geister
oder ein karmischer Gläubiger sein.
Gewinnen!
Rettet mich!
Sobald du mich gefunden hast,
Das Ritual der Geisterübertragung
wird enden.
Hey, lass los!
Gewinnen, was ist denn los?
Er kämpft.
Jemanden vollständig besitzen,
Der Körper darf keine
Seele haben.
Das bedeutet, dass
der Wirt zuerst sterben muss!
Gewinnen!
Aufwachen!
Ist es das Werk des Schicksals oder der Vorsehung?
Mir bleibt keine andere Wahl, als es zu akzeptieren.
Ich habe es so sehr versucht,
aber es ist unmöglich, wegzulaufen
Ich muss akzeptieren, dass
die Dinge so bleiben werden.
Ich habe immer gedacht,
Liebe sei nur eine List.
Ich hätte nie gedacht, dass
du meine wahre Liebe sein würdest.